من هذا؟
- إلى السرير.
- لكن يا أمي...
جورج، لن أكرر كلامي، ادخل إلى السرير.
سأتأخر عن العمل. إنه المصعد فقط يا حبيبي.
- كم مرة أخرى؟
- لا أحبه.
إذن، ماذا نفعل بالأشياء التي لا نحبها؟
نضعها في الخزانة.
الحركة. عليك أن تفعلي الحركة يا أمي.
خمس مرات. يجب أن تكون خمس مرات.
أرجوك أنقذني من الوحوش.
هل أنت بخير الآن؟
هيا يا جورج، لا يوجد ما تخاف منه.
طابت ليلتك إذن يا حبيبي.
كيف حاله؟
إنه في السرير على الأقل.
أنا قلقة عليه، لماذا هو مرعوب طوال الوقت؟
إنه يحتاج إلى مساعدة.
- نحن معه.
- إنه يحتاج إلى طبيب.
أرجوك أنقذني من الوحوش.
"أرجوك أنقذني من الوحوش."
لم أفعل هذا منذ مدة.
آه، فعلت ماذا؟ ماذا تفعل؟
أجري زيارة منزلية.
- لا أقصد الإهانة يا دكتور...
- وهذا يعني العكس.
...لكن كان بوسعنا أن نستقل حافلة إلى مكان كهذا.
العكس تمامًا.
حسنًا، أظن أن الأمر لا يمكن أن يكون كله كواكب وتاريخًا وما إلى ذلك يا روري.
بلى، يمكن. طبعًا يمكن. كواكب وتاريخ وما إلى ذلك.
هذا ما نفعله. لكن ليس اليوم، لا.
اليوم نلبي نداء استغاثة من أكثر مكان رعبًا في الكون.
غرفة نوم طفل.
"أرجوك أنقذني من الوحوش." من أرسل ذلك؟
هذا ما جئنا لنعرفه.
يبدو كشيء يقوله طفل.
بالضبط. طفل خائف. طفل خائف جدًا.
خائف إلى درجة أن نداء استغاثته وصل إلينا بطريقة ما في التارديس.
- نعم، لكنك تتبعته إلى هنا.
- بالضبط.
آه، صاعدون.
والآن، هل كنتم تعلمون أن عدد الحيوانات الأليفة هنا في المملكة المتحدة يبلغ ضعف عدد الناس؟
وهذا عدد كبير من الحيوانات.
ونريد أن نعرف مدى ذكائها.
والآن، إذا كنتم تشاهدون بي بي سي وان مساء السبت،
فقد رأيتم رولف هاريس وكيت هامبل...
مرحبًا.
هل أمك وأبوك في البيت، أم أنك وحدك؟
حسنًا.
- هل الأمر يتعلق بصناديق القمامة؟
- عفوًا؟
الدعم المجتمعي، أتفقد فقط الأمور... المجتمعية... وما يتصل بها.
- هل أستطيع مساعدتك؟
- مرحبًا.
آه، نعم، لا، آسف، كنت أتساءل فقط إن كنتم تعرضتم لأي إزعاج
- هنا؟
- هل كل شيء على ما يرام؟
صناديق القمامة!
لا يمكن أن تتوقعوا مني أن أنزل كل تلك السلالم، فأنا بحاجة إلى ركبتين جديدتين.
- إزعاج؟ ماذا تقصد؟
- حسنًا، أقصد...
هل جيرانكم لطفاء؟ هل علاقتكم بهم جيدة؟
- لم يرسلك هو، أليس كذلك؟
- من؟
جيم بيرسل. بالطبع علاقتنا جيدة. أنا مالك العقار لديهم.
إنهم يحبونني، أليس كذلك؟
أنت مالك العقار؟
- ليس صناديق القمامة، لا يا آنسة...
- سيدة روسيتر.
ظننت أنك ستعرف ذلك، بما أنك من الدعم المجتمعي.
نعم. نعم، لا، نعم، بالطبع.
لدي بالفعل ورك جديد، وسأتمكن من تدبر أمري حين أحصل على الركبتين.
سأصعد وأنزل تلك السلالم مثل شيربا تنزينغ حينها.
- هل يمكنني الدخول؟
- أوه.
- بالطبع لا. قد تكون أي شخص.
- قد أكون، لكنني لست كذلك.
أو ربما من الأفضل أن أعود في وقت آخر.
أنا الدكتور.
علينا أن نعثر على ذلك الطفل.
ربما يجدر بنا أن ندع الوحوش تلتهمه.
مرحبًا، هل حالفك الحظ؟
ثلاث سيدات مسنات، ومراقب مرور من كرواتيا، ورجل لديه عشر قطط.
- عم نبحث أصلًا؟
- عشر قطط! طفل خائف، أتتذكر؟
وجدت، آه، أطفالًا مخيفين. هل هذا نوعًا ما...
همم، جرب الطابق الأدنى التالي. أراك لاحقًا.
حسنًا.
ربما كانت، كما تعلم، رسائل دعائية.
ماذا؟
الرسالة على الورق النفسي، ربما لم تكن شيئًا أصلًا.
أوه، حسنًا، كان ذلك سريعًا، أليس كذلك؟
قالت كلير إنها اتصلت بشخص ما.
- الخدمات الاجتماعية.
- نعم. نعم.
الأمر ليس سهلًا، كما تعلم.
أن تعترف بأن لدى ابنك مشكلة.
لديك مشكلة، ولدي مشكلة.
أنا أوثق صلة بالجهات، أنا الدكتور.
نادني الدكتور. آه، بماذا أناديك؟
- آه، أليكس.
- مرحبًا يا أليكس.
إذن،
حدثني عن جورج.
فوضى عارمة.
أنا الوحيدة التي ما زال يهمها أي شيء هنا.
مخزٍ.
تتحدثين إلى نفسك الآن يا إلسي.
يقولون إن هذه أول علامة.
يا إلهي.
اخرج من هناك!
لا تكن بغيضًا إلى هذا الحد.
تحاولون إخافة امرأة عجوز حتى الموت.
هذا ليس صوابًا.
أهذا أنت يا جورج؟
سأخبر أمك وأباك.
هيا أيها الشيطان الصغير.
دعني أرى وجهك.
منذ وُلد، كان طفلًا غريب الأطوار.
الغريب جيد، نحن نحب الغرابة، أليس كذلك؟
حسنًا، إنه لا يبكي أبدًا.
يكبت كل شيء في داخله، على ما أظن.
إن وبخته، يكتفي بالنظر إليك.
- كم عمره؟
- بلغ الثامنة في يناير.
أعني، يفترض أن يتجاوز أمورًا كهذه، أليس كذلك؟
ربما.
لكن الأمر ازداد سوءًا مؤخرًا؟
نعم، تحدثنا عن طلب المساعدة.
تعرف، ربما نرسله إلى مكان ما.
بدأت تظهر عليه هذه اللزمات العصبية، أتفهم؟
سعال صغير غريب، ويرمش طوال الوقت.
لكن الآن خرج الأمر تمامًا عن السيطرة.
أعني، إنه مرعوب من كل شيء.
- رهاب شامل.
- ماذا؟
هذا اسمه، الرهاب الشامل.
ليس رهاب السراويل، إن كان هذا ما يخطر ببالك.
إنه خوف من كل شيء.
بما في ذلك السراويل، على ما أظن.
في هذه الحالة، آسف، تابع.
- يكره أقلام التلوين...
- مفهوم.
الألعاب القديمة. يظن أن العجوز المقابلة ساحرة.
يكره الاستحمام، خشية أن يكون هناك شيء تحت الماء.
المصعد يبدو كأن شخصًا يتنفس، إنه...
اسمع، لا أعرف.
لست خبيرًا.
- ربما تستطيع أن تصل إليه.
- سأبذل قصارى جهدي.
- إيمي؟
- نعم؟
- إيمي! هل أنت هنا؟
- هنا.
هنا! آه!
أنا هنا، أنا هي.
- هل أنت بخير؟
- نعم، أظن ذلك.
ماذا حدث للمصعد؟
كنا في مصعد، صحيح؟
نعم، نعم، كنا...
أتذكر أنني دخلت ثم...
ماذا؟
- نحن ميتان، أليس كذلك؟
- ماذا؟
- سقط المصعد ونحن ميتان.
- اصمت.
- نحن ميتان. مجددًا.
- أوه، اصمت.
لنكتشف فقط أين نحن.
- تعرفين، من الواضح ما حدث.
- حقًا؟
حقًا؟ لأن الأمر ليس واضحًا لي.
التارديس أصابها خلل مجددًا.
شيء ما... زمني... منزلق.
تعرفين، الدكتور هناك في عالم إيست إندرز
ونحن عالقان هنا في الماضي.
- هذا على الأرجح عام ألف وسبعمئة وشيء.
- رائع. عامي المفضل.
جورج، هل أنت بخير؟ ما الأمر؟
أوه.
لا عليك.
هل كنت ترى كابوسًا يا بني؟
لم يكن كابوسًا. لم أكن نائمًا.
- من أنت؟
- أنا الدكتور.
طبيب؟ هل جئت لتأخذني بعيدًا؟
لا يا جورج. أريد فقط أن أتحدث إليك.
عن ماذا؟
عن الوحوش.
مهمل بعض الشيء، أيًا كان هذا المكان.
لنجد الباب الأمامي على الأقل.
يمكننا أن نعرف أين نحن.
ومتى نحن.
- روري.
- نعم؟
انظر إلى هذا.
- حسنًا، إنها مقلاة نحاسية.
- لا، ليست كذلك. إنها خشبية.
إنها مصنوعة من الخشب ومطلية فقط لتبدو كالنحاس.
هذا غبي.
روري، انتظر.
هناك مفتاح.
واو، حسنًا، ليس عام ألف وسبعمئة وشيء إذن.
إنها زجاج. إنها عين زجاجية.
- توقف عن فعل ذلك.
- لست أنا.
- هيا.
- نعم.
انتظر.
ربما كانت أشياء على التلفاز.
- تعرف؟
- صحيح.
أشياء مخيفة. تتسلل إلى أعماقه.
- تخيفه.
- أجل.
- لذلك منعناه من المشاهدة.
- أوه، لا ينبغي أن تفعل ذلك.
وظنت كلير أنه ربما شيء يقرؤه.
رائع. القراءة رائعة.
هل تحب القصص يا جورج؟
نعم؟ وأنا أيضًا.
عندما كنت في مثل عمرك،
قبل نحو ألف عام،
كنت أحب قصة جيدة قبل النوم.
السونتاريون الثلاثة الصغار،
ملابس الإمبراطور داليك الجديدة،
بياض الثلج والمفاتيح السبعة
ليوم الهلاك، ها؟
كل الكلاسيكيات.
هراء، لا بد أنه معطل.
أكره هذه الأشياء.
لكن من الأفضل أن نرتبه بعيدًا، أليس كذلك؟
ماذا عن هنا؟
لا، ليس في الخزانة.
لم لا هناك يا جورج؟
إنه... شيء.
شيء جعلناه يفعله منذ زمن.
أي شيء يخيفه، نضعه في الخزانة.
ألعاب مخيفة، صور مرعبة،
أشياء من هذا القبيل.
وهل هذا هو المكان الذي تذهب إليه الوحوش؟
نعم.
لا يوجد ما تخاف منه يا جورج.
إنها مجرد خزانة.
الباب الأمامي.
لنجرب من هنا.
- مساء الخير.
- أوه، مرحبًا.
- كيف حال كلير؟
- بخير، شكرًا، في العمل.
اسمع، هذا ليس وقتًا مناسبًا حقًا.
ربما لاحقًا...
والطفل؟
بخير.
تعرف أنني أكره ذكر الأمر،
لكن حان ذلك الوقت مجددًا.
- نعم.
- وأنت تعلم أنني أحب أن يصلني مالي في موعده.
المشكلة أنني لم أجد مكانًا بعد منذ أُغلق المتجر
وراتب كلير لا يكفي إلا لحدود معينة.
ظننت أنك ربما تستطيع، كما تعلم، أن تتوصل إلى نوع من الترتيب.
- هل هذا مصباح يدوي؟
- مفك.
لا يمكنني ذلك يا بني. أعني، لو أنني بدأت أجول على الناس...
مفك صوتي.
وأشياء أخرى.
- أرجوك، هل يمكنني رؤية الأشياء الأخرى؟
- يمكنك.
ها؟ رائع جدًا، أليس كذلك؟
اسمع إليه. أليس فظيعًا؟
لا تزمجر في وجه الرجل اللطيف يا برنارد.
هو لا يقصد أن يضايق بابا.
- أليس كذلك؟
- لا.
اسمع يا بني.
أعرف ما تفكر فيه.
ها قد جاء بيرسل البغيض، يطارد إيجاره، وكلبه في سلسلة.
أرأيت؟ لم تكن تتوقع ذلك، أليس كذلك؟
لست غبيًا كما أبدو.
في الواقع، لست غبيًا إطلاقًا.
ها؟ هذا أفضل.
لا دموع من جورج، هذا ما سمعته.
هيا، ابتسم لنا. ها هو الجندي الصغير الشجاع.
أنا قليل الصدأ في هذا. على أي حال...
لنفتح هذه الخزانة، ها؟ لا يوجد ما يستدعي...
خارج المقياس. خارج المقياس.
خارج المقياس.
كل ما أريده هو مبلغ 350 جنيهًا.
بهذه البساطة.
طابت ليلتك.
هيا يا بني، هيا.
حسنًا، آسف بشأن ذلك.
- إذن، هل فتحتما هذا الشيء بعد؟
- لا! لا، لا، لا، لا، لا.
- لا تريد أن تفعل ذلك.
- لماذا؟
لأن وحوش جورج حقيقية.
آه، أخيرًا.
ما الأمر؟
لا يوجد مقبض باب.
قدور خشبية، وعين زجاجية هائلة، والآن لا يوجد مقبض باب!
وهذه الساعة.
- ماذا؟
- انظري، العقارب. إنها مرسومة.
يُفترض بك أن تكون محترفًا.
لن أتمكن أبدًا من جعله ينام الآن. أنت حقًا...
- غير مسؤول.
- لا يا أليكس. مسؤول. جدًا.
الخزانة سيئة. الخزانة ليست فارغة. ابتعد عن الخزانة.
وهناك شيء آخر. شيء فاتني. شيء...
واضح أمام عيني.
اسمع، أود منك أن تغادر، من فضلك. أنت تزيد الأمور سوءًا.
هل تكف عن إعداد الشاي؟ أريدك أن تغادر!
- لا.
- ماذا؟
ماذا تقصد بقولك لا؟
غادر. اخرج.
الآن، من فضلك.
اسمع، ربما كانت هذه فكرة سيئة. علينا أن نحل مشكلة جورج بأنفسنا.
لا يمكنكما.
لن يملي علينا أحد كيف نعيش حياتنا.
لا يهمني من تكون أو أي عجلات بدأت تدور، سنحل الأمر.
لست مجرد محترف، أنا الدكتور.
ما معنى ذلك؟
معناه أنني قطعت طريقًا طويلًا لأصل إلى هنا يا أليكس، طويلًا جدًا.
أرسل جورج رسالة. نداء استغاثة، إن شئت.
أيًا كان ما في داخل تلك الخزانة، فهو مروّع جدًا، وقوي جدًا،
لدرجة أنه ضخّم مخاوف صبي صغير عادي
عبر كل حواجز الزمان والمكان.
- ماذا؟
- عبر نجوم قرمزية ونجوم صامتة
وسُدم متهاوية كأنها محيطات اشتعلت نارًا،
عبر إمبراطوريات من زجاج وحضارات من فكر خالص
وكون كامل، مروّع ورائع، من المستحيلات.
أترى، هذه العيون كلها أكاذيب.
وهناك شيء واحد أستطيع أن أخبرك به يا أليكس.
الوحوش حقيقية.
أنت لست من الخدمات الاجتماعية، أليس كذلك؟
الأمور الأهم أولًا. هل لديك أي بسكويت جامي دودجرز؟
أرجوك. لا أحب أن أكون وحدي.
هل يوجد أحد هنا؟
أرجوك.
ساعدني.
- هل سمعت ذلك؟
- نعم.
انتظر.
إنهم يقتربون.
"هم"؟
آه، إنها مجرد... إنها دمية. آه، إنها مجرد دمية.
هذا غريب.
نعم، تقول ذلك الممرضة المسافرة عبر الزمن.
نعم، امم، لنتركها الآن، هيا.
تيك توك تدق الساعة
وآخرون سيولدون...
ما قصة هذه الصور؟
على أي حال، جيد، شاي لطيف. لا شيء يضاهي كوب شاي، لكن...
قرار: هل نفتح الخزانة؟
- ماذا؟ حسنًا...
- هل نفتحها؟
لا بد أن نفتح الخزانة، أليس كذلك؟ بالطبع لا بد.
هيا يا أليكس، أليكس، هيا،
كيف سنعرف أبدًا ما الذي يجري هنا بغير ذلك؟
- حسنًا، لكنك قلت...
- الوحوش، نعم، حسنًا، هذا ما أفعله،
صباحًا وظهرًا ومساءً. أقاتل الوحوش، لذا فهذا،
هذا مجرد يوم عادي في المكتب بالنسبة إلي.
حسنًا، نعم، أنت محق.
أو ربما لا ينبغي أن نفتح الخزانة.
- ماذا؟
- ليس لدينا أدنى فكرة عما قد يكون هناك.
مدى قوة ذلك الشيء، ومدى شره.
- أليس كذلك؟
- هيا يا أليكس، أليكس، هيا.
هل أنت مجنون؟ لا يمكننا فتح الخزانة.
- يا إلهي، لا! لا، لا يجب أن نفعل.
- صحيح.
- هذا يحسم الأمر.
- يحسم ماذا؟
سنفتح الخزانة.
لا يوجد شيء يُعرض.
لا يوجد شيء يُعرض أبدًا، أليس كذلك يا برنارد؟
بيرجراك، يا إلهي يعيننا. مضى عليه ثلاثون عاما.
أين الملاكمة؟ يفترض أن تكون هناك ملاكمة.
يبدو أننا سنضطر إلى مشاهدة ذلك الفيلم مجددا.
ما هذا... انتظر لحظة.
هذا ليس...
ساعدني يا برنارد. آه!
آه!
لا أفهم. لا بد أنه الخزانة.
قراءات المفك الصوتي، كانت...
أنت...
-كم عمر جورج يا أليكس؟
-ماذا؟ كم عمره؟
-نعم. كم عمر جورج؟
-حسنا، أخبرتك، بلغ الثامنة للتو.
-إذن تتذكر يوم وُلد، أليس كذلك؟
-بالطبع.
بالطبع تتذكر. كيف لا؟
أنت وكلير، عشية عيد الميلاد، عام 2002، صحيح؟
ماذا؟ أجل.
قبل أسبوعين من ولادة جورج.
حدثني عن يوم وصوله، لا بد أنه كان رائعا.
حسنا، كان أفضل يوم في...
-حياتي.
-هل أنت متأكد؟
-نعم.
-لا تبدو متأكدا.
ماذا تحاول أن تقول؟
اسمع، لا يعجبني هذا. قلت لك من قبل، أريدك أن ترحل.
-ما الخطب يا أليكس؟
-لا أستطيع...
أوه، لا.
-أوه، هذا مخيف.
-لا يا أليكس، هذا هو المخيف.
كلير مع الرضيع جورج، مولودا حديثا، نعم؟
-نعم.
-بعد أقل من شهر من عيد الميلاد.
-وماذا في ذلك؟
-إذن، انظر، انظر. كلير ليست حاملا.
-ماذا؟
-ليست حاملا.
حسنا، بالطبع ليست كذلك. كلير لا تستطيع إنجاب الأطفال!
-قل ذلك مرة أخرى؟
-جربنا كل شيء.
كانت يائسة. أجرينا من التلقيح الصناعي بقدر ما استطعنا دفع تكلفته، لكن...
كلير لا تستطيع إنجاب الأطفال.
كيف...
كيف أمكنني أن أنسى ذلك؟
من أنت يا جورج؟
هذا غير ممكن. هذا ليس...
جورج؟
جورج!
جورج، ماذا يجري؟ هل أنت من يفعل هذا؟
ماذا يحدث؟
أرجوك أنقذني من الوحوش. أرجوك أنقذني من الوحوش.
-جورج!
-أرجوك أنقذني من الوحوش.
أرجوك أنقذني من الوحوش.
-جورج! آه!
-أرجوك أنقذني من الوحوش.
أرجوك أنقذني من الوحوش.
جورج! النجدة!
جورج!
لماذا لا توجد أي أضواء؟ أفتقد الأضواء.
لا تفتقد الأشياء حقا حتى تزول، أليس كذلك؟
مثلما كانت جدتي تقول،
"لن تفتقد الماء حتى يجف البئر."
-روري.
-إلا الأضواء، لا...
ليس الماء. الأضواء رائعة، أليست كذلك؟
أعني، لو كان هذا المكان مضاء بالكامل، لما قلقنا على الإطلاق.
روري! بدأت أفزع قليلا.
-نعم، نعم، آسف.
-نعم.
ساعدوني! أرجوكم!
أبعدوهم عني. أبعدوهم.
تيك توك تدق الساعة
والدمى يمكن أن تتوهج خوفا
تيك توك حتى اليوم...
أسحب كل ما قلته. افزعوا الآن.
لا تهربوا.
نريد أن نلعب.
جورج! جورج، لا تفعل هذا. نريد مساعدتك يا جورج!
دخلنا... دخلنا إلى الخزانة.
دخلنا إلى الخزانة.
كيف يمكن أن يكون أكبر من الداخل؟
هذا أكثر شيوعا مما تظن، في الواقع. هل أنت بخير؟
-أين نحن؟
-واضح، أليس كذلك؟
-لا!
-بيت الدمى.
نحن داخل بيت الدمى.
-بيت الدمى؟
-نعم، في الخزانة، في شقتك.
-بيت الدمى.
-لا، انظر.
-تمهل، هلا فعلت؟
-انظر، دجاجة خشبية.
أكواب، صحون صغيرة، أطباق، سكاكين، شوك، فاكهة.
الدجاجة من خشب، لذا...
إما أننا داخل بيت الدمى
أو أن هذا ملجأ لأناس مترفين قذرين يأكلون طعاما خشبيا.
أو للنمل الأبيض. نمل أبيض عملاق يحاول صعود سلم امتلاك العقارات.
لا. هذا ممكن. هل هذا ممكن؟
اسمع، هل تتوقف؟
ما هو؟ ما هو جورج؟
وكيف استطعت أن أنسى أن كلير لا تستطيع إنجاب الأطفال، كيف؟
مرشح إدراك.
نوع من مرشح إدراك بالغ القوة
أقنعك أنت وكلير، الجميع، وجعلكم تغيرون ذكرياتكم.
والآن، ما الذي يستطيع فعل ذلك؟
مجرد مرآة.
أغلقه بالمفتاح!
لا يوجد قفل.
لا، لا، لا، لا!
هيا!
تحركوا، تحركوا، تحركوا.
إذن، كلير لا تستطيع إنجاب الأطفال، وقد استجاب شيء ما لذلك.
استجاب لتلك الحاجة. ما الذي يمكنه فعل ذلك؟
ظننتك الخبير، تقاتل الوحوش طوال اليوم. أخبرني أنت.
اسمع يا صاح، عينان عجوزتان.
أتتذكر؟ لقد خبرت الحياة طويلا. أكثر من طويلا بكثير.
لقد هدموا الأحياء التي درت حولها...
...ثم أعادوا بناءها أحياء أكبر.
أحياء خارقة.
وقد درت حولها أيضا. لا أستطيع تذكر كل شيء.
-دكتور.
-الأمر كأن تحاول تذكر اسم
شخص قابلته في حفلة حين كنت في الثانية.
دكتور، المصعد.
لا يمكنني أن أختار برايان اعتباطا كما أفعل عادة.
-دكتور، اسمع.
-صه، ما هذا؟
إنه المصعد. إنه الصوت الذي يصدره المصعد.
جورج مرعوب منه تماما.
لا نستطيع البقاء هنا. علينا الخروج!
آه، كيف؟
تول زمام الأمور يا روري. تول زمام الشيء الوحيد الذي نستطيع التحكم فيه.
أن نسمح لهم بالدخول.
-نسمح لهم بالدخول؟
-نفاجئهم.
نفتح الباب وندفع طريقنا بينهم. نركلهم، نلكمهم، أي شيء، اتفقنا؟
حان وقت اللعب!
-حسنا.
تيك توك، تدق الساعة
هيا!
-إيمي، هيا.
-تيك توك حتى اليوم...
-روري، روري!
-إيمي! ابتعدي.
تيك توك، تدق الساعة
وكل السنين تبكي
تيك توك، وقريبا جدا
لا بد أن نموت، أنت وأنا
خمس مرات.
الأضواء. يحدث هذا خمس مرات.
إنه مثل إحدى عادات جورج.
علينا تشغيل الأضواء وإطفاؤها خمس مرات.
-بدأت تفهم الآن.
-ماذا تقصد؟
ماذا تقول لجورج أن يفعل يا أليكس، بكل ما يخيفه؟
حسنا، أن يضعه في... الخزانة.
بالضبط. وجورج ليس مجرد طفل صغير عادي،
نعرف ذلك الآن. لذا، أي شيء مخيف يضعه هنا.
ألعاب مخيفة، مثل بيت الدمى. أصوات مخيفة، مثل المصعد.
حتى طقوسه الخاصة صارت جزءا من الأمر.
مستودع نفسي لكل مخاوفه.
لكن ما هو؟
يا إلهي.
-مسدس؟ لديك مسدس؟
-إنه ليس مسدسا.
ماذا؟
يجب أن أخترع إعدادا للخشب. هذا محرج.
اركضا!
لا تهربا. نحن نريد أن نلعب فقط.
مجال نفسي هائل، ومرشح إدراك مثالي، وتلك الحاجة،
حاجة كلير تلك إلى... إلى...
أيها الدكتور الغبي! آخ!
جورج تنزا. بالطبع هو كذلك.
-إنه ماذا؟
-وقواق.
وقواق في العش. تنزا، إنه تنزا.
تفقس ملايين منها في الفضاء، ثم، ووش!
تنطلق عائمة، باحثة عن عش.
صغار التنزا يمكنها أن تشعر بدقة بما يريده والداها الحاضنان،
ثم تندمج على نحو مثالي.
-جورج فضائي؟
-نعم.
لكنه طفلنا!
بالطبع هو كذلك. الطفل الذي طالما أردتماه.
أحس بذلك غريزيا وبحث عنكما.
لكن شيئا ما أخافه.
بدأت دورة من الخوف، كل ذلك غريزي تماما.
لا واع. جورج لا يدرك حتى أنه يتحكم به.
إذن علينا أن نجعله يدرك. جورج!
جورج، أنت الوحيد القادر على إيقاف هذا، لكن عليك أن تؤمن.
عليك أن تؤمن. عليك أن تعرف أنك آمن.
لا أستطيع إنقاذك من وحوشك، أنت وحدك تستطيع.
جورج، اسمعني!
روري!
-دكتور!
-أين إيمي؟
أوه، لا.
جورج! جورج، عليك أن تواجه مخاوفك! عليك أن تواجهها الآن.
عليك أن تفتح الخزانة.
سنبقى جميعا عالقين هنا إلى الأبد في موت حي.
جورج. جورج، اسمعني.
جورج. جورج، اسمعني!
جورج!
أرجوك. جورج، عليك أن تنهي هذا.
أنه هذا، أنه هذا. أنهه الآن!
جورج.
لقد فعلتها.
مهلا، لا بأس، كل شيء بخير الآن.
سيكون كل شيء على ما يرام.
تيك توك
-لا.
-تدق الساعة...
لا، لا، لا، لا!
جورج، أنت خلقت هذا العالم كله.
هذا كله. يمكنك تحطيمه.
يمكنك تدميره.
ثمة شيء يقيّدك. ثمة شيء يقيّده.
شيء ما.
- من أنت؟
- أنا الدكتور.
طبيب؟ هل جئت لتأخذني بعيداً؟
هذا هو. هذا هو المحفّز.
ظن أنك ترفضه. ظن أنه غير مرغوب فيه.
وأن أحداً سيأتي ويأخذه بعيداً.
حسناً، نحن... تحدثنا عن ذلك.
نعم، وقد سمعك.
أليكس، وظيفة تنزا الوحيدة هي أن يندمج، وأن يكون مرغوباً فيه،
وأنت كنت ترفضه.
لم نكن قادرين على الاحتمال فحسب. كنا بحاجة إلى مساعدة.
نعم، لكن جورج لم يكن يعرف ذلك. ظن أنك ترفضه.
وما زال يظن ذلك.
كيف يمكننا أن نبقيه؟
- كيف يمكننا ذلك؟ إنه ليس...
- ليس ماذا؟
إنه ليس...
بشرياً.
لا.
أبي!
مهما كنت، ومهما فعلت،
فأنت ابني.
ولن أقوم أبداً،
أبداً، بإرسالك بعيداً.
تعال يا جورج.
يا صغيري.
أبي.
صغيري.
يا إلهي.
لا بد أنها تلك الأقراص.
آه.
يا إلهي.
- هل كان ذلك...؟
- نعم.
حسناً، ابق ثابتاً.
وإلا فسآتي لأمسك بك.
مرحباً.
مرحباً! لا بد أنك كلير، على ما أظن.
كلير.
ما رأيك في سمك الكيبر؟
آه...
أرسلوا شخصاً بخصوص جورج.
- تم حل كل شيء.
- نعم، قضينا وقتاً رائعاً، أليس كذلك؟
- نعم.
- أرأيت؟ إنه بخير.
ماذا، هكذا ببساطة؟
نعم.
ثقي بي.
- دكتور، انتظر.
- آسف، نعم، وداعاً.
لا، لا، لا يمكنك أن... أعني...
انتهى الأمر، أنت حللته. رجل ممتاز يا أليكس. أنا فخور بك.
ماذا، أهذا كل شيء؟
حسناً، عدا التأكد من أنه يأكل خضراواته
وإدخاله مدرسة جيدة، نعم.
نعم، لكن هل سيقوم بـ...
لا أدري، إنبات رأس آخر أو ثلاث عيون أو ما شابه؟
إنه من التنزا، أتذكر؟
سيتكيّف على نحو مثالي الآن. هيا!
سيكون كما تريدانه أن يكون.
قد أعود في سن البلوغ، مع ذلك. فهو دائماً وقت غريب.
سمك الكيبر يبرد.
هيا، أنتما الاثنان. لدينا أشياء نفعلها.
وأشخاص نراهم، وحضارات كاملة ننقذها.
- هل تشعرين أنك بخير؟
- أظن ذلك.
حسناً، من الجيد أن نعود جميعاً معاً من جديد.
بلحومنا ودمائنا.
هيا.
والآن، هل ذكر أحد شيئاً عن كواكب وتاريخ وما إلى ذلك؟
- نعم.
- إلى أين تريدون الذهاب؟
- أمم...
- ذهني صار فارغاً.
حسناً، لقد تحولت للتو إلى دمية خشبية صغيرة.
أعذار، أعذار.
الأمر صعب، مع ذلك.
كأنك مُنحت ثلاث أمنيات. الكون كله.
الكون هو... أوه!
- ثلاث أمنيات. علي بابا. ما رأيكما؟
- تك تك تمضي الساعة
هزّ رجل المهد مهدها
تك تك تمضي الساعة
حتى من أجل الدكتور
أين أنا؟
أنت في تيار زمني أسرع.
- إيمي.
- لم تنقذني.
إذن عليّ أن أختار، أي زوجة أريد؟
أيتهما إيمي الأولى؟
حين يلمسونك، تغطّين في النوم.